Assalamu'alaikum. Wr. Wb. salam sejahtera untuk kita semua, Terima kasih telah memberikan kesempatan kepada saya untuk menjelaskan dan mempresentasikan tugas Sistem Basis Data Lanjutan mengenai JSON Object & JSON Array. Sebelumnya perkenalkan saya ahmad fathon dari prodi sistem informasi 2019.
Pada tugas ini saya menggunakan Javascript sebagai proses sistem, Bootstrap sebagai framework css dan HTML sebagai kerangka website

Berikut code yang saya buat dengan nama file tugas_1.html dan berikut hasilnya

Selanjutnya saya akan menjelaskan code – code yang membuat website tersebut.

Pada tag link ini, memanggil framework css untuk memperindah website tersebut.

selanjutnya tag div yang berisikan class container, merupakan fungsi untuk membatasi konten dari pojok kanan dan kiri agar tidak melebihi batas yang ditentukan.

Berikut code penting dalam website tersebut.

Selanjutnya pada proses, saya membuat variable data yang berisikan sebuah data – data berbentuk array yang berasal dari website open data Jakarta. Dan berikut data tersebut.

Berikutnya variable tbl, yang merupakan variabel untuk menarik element id pada tag table

Lalu, variable tblbody, berfungsi membuat tag tbody pada html

Selanjutnya adalah “for”, yang berfungsi sebagai pengulangan dengan mengambil seluruh teks pada variable data.

Variable row berfungsi membuat element tag “tr” setelah tag “tbody”